Евгений Якутин
дата рождения: 29 декабря 1996
телефон: +7 (994) 426-03-15
email: badarhael@gmail.com
Telegram: @badarhael



QA-инженер/тестировщик

Краткая информация:
Начинающий тестировщик, с опытом в тестировании и аналитике около 1 года. Отлично знаю принципы разработки плана и выполнения тестов разных видов,  имею опыт написания программных компонентов на языках Java, Python. Обладаю навыками автоматизации тестов API. Отлично работаю в команде, имею опыт оказания технической поддержки. Глубоко погружен в сферу IT, в частности, увлекаюсь гейм дизайном, нацелен на личное и профессиональное развитие в роли Тестировщика. Хочу пройти стажировку для получения практического опыта и профессионального развития с дальнейшим трудоустройством.
Обладаю высокой обучаемостью и во всех задачах стараюсь пройти “extra mile”.

Образование

2022 – 2025 
Университет «Синергия», г Москва
Геймдизайн, факультет геймдизайна и разработки игр, среднее профессиональное 
Средний балл успеваемости: 4,1

Курсы, тренинги:
2022
Нетология, Backend Node.js-разработчик
Нетология, Основы Python: создаем телеграм-бота
2023
Нетология,Основы разработки на Java
Нетология, Тестировщик
Нетология, Первые шаги в JavaScript: создаем сайт
Яндекс Практикум, Основы анализа данных на Python
Яндекс Практикум, Основы работы с Data Lens

Дополнительная информация:
Английский язык B1
Ключевые компетенции
●	Умение читать графики и гипотезы при работе с Python;
●	Структурирование материалов, умение вести отчетность;
●	Умение работать с формулами и параметрами;
●	Работа с настройкой непрерывной интеграцией проекта;
●	Проектирование data-классов для структуры ответов API;
●	Проведение тестирования разделов интернет-магазинов;
●	Составление анкеты по выявлению ожиданий клиента;
●	Формирование и объяснение стоимости своей работы;
●	Работа с базой данных SQL.
Профессиональный опыт
03.2023 – настоящее время
Учебные проекты в Нетологии по направлению тестировщик

– Спроектированы дата-классы для структуры ответов API ВКонтакте
– Запуск в Docker-контейнерах базу данных и приложение для тестирования
– Командный проект: тестирование и доработка рейтингового сервиса.

10.2022 – 03.2022
Технический эксперт входящих обращений
АО “Тинькофф Банк”

– Принимал и переадресовывал обращения;
– Консультировал по банковским продуктам и их техническому использованию;
– Владение ПК на уровне программирования и администрирования;
– Автоматизированное тестирование приложения;
– Нагрузочное и регрессионное тестирование 

Обеспечил непрерывную работу поддержки и своевременную помощь по техническим вопросам сервиса.


03.2022 – 10.2022
Продавец-консультант со знаниями 1С
ООО “Афоня”
– работа с B2C и B2B сегментами;
– решение финансовых задач в программе 1С;
– ведение сервис деска;
– распределение работ по курьерам;
– составление актов;
– ведение баз данных заказчиков;
– работа по системе Agile.

07.2021 – 03.2022
Технический администратор салона красоты
Салон красоты COS

– организация рабочего процесса по методу Scrum;
– прием входящих обращений;
– тестировал сайт и устранил ошибки, также увеличил юзабилити на 15%;
– применил технику тест-дизайна на практике;
– выполнял нагрузочное тестирование;
– автоматизация работы компании с 1С;
– поиск и работа с поставщиками, обеспечение регулярных поставок материалов.

Управляющий
Антикафе Heaven and Hell

– организация рабочего процесса;
– набор персонала;
– автоматизация работы компании с 1С;
– поиск и работа с поставщиками, обеспечение регулярных поставок продуктов и проверка качества продуктов.

Обо мне
●	Занимаюсь локализация багов по методу “Черного ящика”
●	Увлекаюсь поиском уязвимостей в одиночных и сетевых проектах
●	Занимаюсь спортом, коллекционирую настольные игры


Занимаюсь в свободное время локализацией багов крупных по методу “Черного ящика”, так как зачастую не имею доступа к коду.  
Увлекаюсь спортом и веду здоровый образ жизни, коллекционирую настольные игры, а также собираю редкие достижения в играх на XBOX, занимаюсь благотворительностью.
Отлично работаю в команде, обладаю эмпатией, стрессоустойчивостью и развитыми коммуникационными навыками, логическим и стратегическим мышлением - эти навыки я развил в рамках занятий киберспортом.
Ответственно подхожу к выполняемым задачам как при самостоятельной, так и при командной работе.
Благодаря широкому и разностороннему окружению постоянно осваиваю и применяю новые навыки и подходы в IT-среде.
